---
author: Palfans
date: 2008-07-02 20:00:17+00:00
draft: false
title: 我们都爱俯卧撑
type: post
url: /we-love-push-up/
categories:
- 闲聊
tags:
- 俯卧撑
- 百度
- 百科
- 锻炼
---

多年以来，我的身体一直都不够强壮，用穷秀才手无缚鸡之力来形容比较妥帖。我多次希望通过加强锻炼的方式来改变这个弊端，受限于经济实力，我都是在家里做做仰卧起坐、俯卧撑、原地下蹲等既节约成本，功效又比较显著的锻炼方式。不过每次都坚持不了多久，主要是突击锻炼后遗症太严重，仰卧起坐和下蹲会造成我较长一段时间走路、休息都不利索，而俯卧撑，则会让我丧失生活和工作能力，拿什么摔什么，用什么毁什么。我总是觉得自己不够努力，今天偶然看到[困兽提到百度百科上俯卧撑的词条](http://kunshou.net/2008/07/blog-post.html)，才知道，原来俯卧撑不是像我那么蛮干的，搞不好，健身的效果没达到，反而伤筋动骨。当然，俯卧撑练好了，威力惊人，详情可参见百度百科上[俯卧撑](http://baike.baidu.com/view/151130.htm)的相关词条。（已被修改，谢谢困兽的截图）

<!--more-->另外，不经意发现，突如一夜春风来，千树万树俯卧撑。大家都对通过俯卧撑来锻炼身体比较感兴趣，并广泛交流相关经验。

最近流行逆本溯源，大家都走古文路线，以下词条内容请人工判读，机器人请绕行，否则CPU烧毁，概不赔付。

```
 。 空 球 将 不 　 起 遂 现 潜 　 差 “ 俯 予 ２ 　 法 习 ４ 受 ３ 宜 ２ 到 １
 　 武 的 俯 湿 　 Ｕ 集 ， 藏 　 别 少 卧 了 ０ 　 。 法 ． 伤 ． 的 ． 多 ．
 　 器 军 卧 总 　 Ｆ 体 纷 在 　 攻 数 撑 俯 ０ 　 　 。 老 和 要 练 根 ， 要
 　 ， 事 撑 统 　 Ｏ 离 纷 地 　 击 别 ， 卧 ８ 　 　 心 人 肌 做 习 据 由 循
 　 新 平 用 随 　 目 开 表 球 　 。 有 可 撑 年 　 　 脏 禁 肉 好 方 自 轻 序
 　 一 衡 于 即 　 击 地 示 的 　 　 用 提 新 ７ 　 　 病 用 僵 准 法 己 到 渐
 　 轮 ， 军 发 　 事 球 占 外 　 　 心 升 的 月 　 　 、 指 硬 备 ， 的 重 进
 　 军 美 事 表 　 件 ， 领 星 　 　 的 战 意 １ 　 　 高 式 。 和 控 体 进 ，
 　 备 国 用 声 　 。 致 地 人 　 　 人 斗 义 日 　 　 血 、 　 放 制 质 行 由
 　 竞 将 途 明 　 　 使 球 亦 　 　 员 力 ： ， 　 　 压 击 　 松 运 情 锻 易
 　 赛 被 ， ， 　 　 英 已 获 　 　 ” ，  即 跪 　 　 患 掌  　活 动 况 炼 到
 　 不 迫 将 称 　 　 国 无 知 　 　 的 抵 在 粥 　 　 者 、 　 动 负 ， ； 难
 　 可 研 打 中 　 　 发 胜 这 　 　 一 御 桥 政 　 　 禁 负 　 ， 荷 选 　 ，
 　 避 发 破 国 　 　 生 算 一 　 　 切 来 上 府 　 　 用 重 　 防 ； 择 　 由
 　 免 太 全 若 　 　 多 ， 发 　 　 无 自 做 赋 　 　 此 练 　 止 　 适 　 少

```
